[Gloria]
[Episodio 7]
Marcar el barco
no encontrará la espada perdida.
Las reglas fijas no pueden manejar todos los cambios.
A veces, para lograr que las cosas se hagan,
nosotros sirvientes
Hay que sazonar lo soso,
o bajar el fuego.
No podemos informar todos los detalles
al mayordomo a tiempo.
Por favor, perdóname, señorita Yan.
¿Cómo te atreves a hablar tanto?
¿Quién te dio las agallas?
¿Ser tan irrespetuoso delante de mí?
Hice.
Saludos, señorita Rong.
Señora Yan,
Le pedí que asistiera a la fiesta del té.
No le eches la culpa.
Señorita Rong,
Este hombre es solo
un mendigo de origen desconocido.
Favoreciéndolo así
provocará chismes.
Podría traer problemas.
¿Qué?
Si decido favorecerlo,
¿Con qué derecho se atreven los demás a cuestionarme?
Hablé fuera de lugar. Por favor, perdóname.
La cuerda del columpio de mi patio está rota.
Puedo arreglarlo hoy.
Entonces ¿no vienes?
No sólo está rota la cuerda,
Pero el asiento de madera
también está podrido por el tiempo.
Pero no es nada grave.
En aproximadamente dos horas,
Puedo hacer
Uno nuevo para ti.
El antiguo tiene su encanto.
No es necesario molestarse en hacer uno nuevo.
Simplemente reemplace la cuerda.
Bueno... Señorita Rong, esta es...
Me gustaría
pedirte otro favor
Vienes de una casa noble,
Con todos a tu llamada.
¿Qué más podrías hacer?
¿Necesitas mi ayuda?
Como tú sabes,
mi primo
Es un hombre sin planes.
Puede estar tranquila, señorita Rong.
No olvidaré lo que prometí.
Haré todo lo posible para protegerlo.
Hoy te hice vestirte para la fiesta.
También te mostré gran favor
y te alabó repetidamente.
Eres inteligente
Deberías entender mi verdadera intención.
Lo tengo.
He estado arriesgando mi vida por él,
pero todavía no crees que sea suficiente.
Ahora me quieres
¿ser su escudo?
Por él me calumnian, me envidian,
Recibe los golpes, abiertos y ocultos,
enfrentar varios peligros..
Todo porque él es
tu primo,
Él obtiene tu protección,
Mientras que alguien como yo, sin antecedentes
y de bajo estatus, ¿debería simplemente morir?
¿No nací de padres?
¿Quién puede también sentir sufrimiento y dolor?
¿No he arriesgado mi vida por ti?
¿Señorita Rong?
Por el bien de tu prima de la infancia,
simplemente te quedarías parado
¿Y verme caminar hacia mi muerte?
Ya basta de hablar de vida o muerte.
Estás sobrepasando un límite.
Si no fuera por
La bondad de la señorita Rong al salvar a la gente,
¿Crees que sobrevivirías hasta hoy?
Algún día te pagaré tu bondad.
Señorita Rong,
pero de esta manera.
Si eso es todo,
Me despido.
¡Detente ahí!
Arreglaré el columpio,
Puede estar tranquila, señorita Rong.
¡Maldita sea!
¡Señorita Rong!
La familia Rong tiene más de
Sólo él en quien confiar.
Sin él,
¿No puedo hacer las cosas?
Tú allí.
Este columpio fue construido personalmente
por el Sr. Wen para la Srta. Rong.
Por favor, tenga cuidado con eso.
Las cosas antiguas tienen su encanto.
No es necesario molestarse en hacer uno nuevo.
Simplemente reemplace la cuerda.
Reconocí tus pasos.
Eres ese erudito llamado Bai.
Si fueras como yo,
Confiar únicamente en su audición durante años
para distinguir sonidos sutiles,
Tú lo sabrías
No hay dos pasos que suenen igual.
Vine específicamente
Para agradecerle, Señora Yunshu.
Gracias por tu orientación
en la fiesta del té.
Acércate más.
Más cerca aún, por favor.
¿Qué estás oliendo, Señora Yunshu?
Hay un olor en ti.
Es el hedor de la tinta
acumulada durante años.
de copiar libros para otros.
¿Qué?
¿No te ofende lo que dije?
Me gané la vida
copiando libros para otros,
lo que me valió el favor del director.
Más tarde me eximieron del pago de matrícula.
y recomendó venir aquí.
Nacer pobre no es mi culpa.
No hay nada por qué enojarse.
Yunyin está muy molesta.
Ella te envió invitaciones dos veces,
Ambos fueron rechazados cortésmente por usted.
Acabo de escuchar tus pasos
vacilando,
Sin atreverse a acercarse.
¿Existe alguna preocupación?
Para hablar con franqueza,
La familia Rong tiene mucha gente
y muchos chismes.
Tengo miedo de provocar conversaciones vanas y problemas.
Nosotras, las hermanas, estamos todas en edad de casarnos.
Tienes miedo de acercarte
Podría provocar rumores románticos,
enredos privados y karma,
lo cual arruinará su reputación
y sus perspectivas.
Eres realmente pedante.
Pero te preocupas demasiado.
En esta vida,
Nunca aceptaría en absoluto
a un estudiante pobre.
como mi marido.
Absolutamente nunca.
Ya te lo agradecí. Ya me voy.
Hace años, mi mamá y sus padres
huyeron del norte como refugiados.
Toda la familia se reunió en un pequeño
Choza de techo bajo en Nanxiawa.
Tú fuiste capaz
para encontrar trabajo de copiado para hacer,
pero ella sólo podía venderse a sí misma
para entrar a la Mansión Rong
como una humilde doncella.
Así que nuestras conversaciones
No atraerá atención no deseada.
Porque todo el mundo lo sabe
que yo, una niñita ciega,
Quiero plantar firmemente mis raíces
En estas colinas de té,
Sólo puedo buscar un marido servicial
de familias como Yang o He
para complacer a la abuela,
y ganar una mejor posición
en esta familia.
Entonces...
Para que podamos hablar
en cualquier momento,
cualquier cosa,
y de cualquier manera.
Después de todo, eres diplomático y agradable.
Si yo fuera Shanbao,
no faltándole ni oro ni plata,
que posee tanto estatus como posición,
y lo único que me faltaba era una persona interesante
para hacerme compañía,
Definitivamente te elegiría.
Gracias por sus amables palabras,
Señora Yunshu.
Pero tu familia Rong
busca un marido matrilocal,
No es un compañero de juegos.
Entonces estás completamente equivocado.
Un yerno de la familia Rong,
Aparte de continuar el linaje,
No es más que un compañero de juegos.
Sólo puede ser
respeto mutuo y distanciamiento emocional.
Si un día
Shanbao desarrolla sentimientos verdaderos,
Entonces estarías en peligro.
La forma en que lo expresas,
La familia Rong
es realmente un lugar peligroso.
Tú sí que sabes bromear.
¿Una broma?
Sí, es una broma.
Y yo
No se puede solo bromear,
pero también te ayudaré.
Yeju.
Señora Yunshu.
Perdí el control.
Yeju,
Muéstrele el camino al Sr. Bai.
Deja que se cambie
Regresar así no es apropiado.
Sí.
Todo tiene su orden de precedencia.
y grados de intimidad.
Crecieron juntos,
con profundos sentimientos el uno por el otro.
Ella quiere protegerlo.
Eso es solo la naturaleza humana.
No hay nada que criticar.
¿Y tú qué eres entonces?
¿De verdad esperas que ella
se preocupe por ti?
No hay asunto en este mundo
que no pueda discutirse.
Si ella quiere tu ayuda
con ese asunto,
Seguramente te recompensará bien.
¿Por qué estás tan enojado?
¿Quién te dejó perder los estribos de esa manera?
¡Estúpido!
Por aquí, señor Bai.
Su negocio
No tiene nada que ver conmigo.
Lo ignoraré.
Quizás debería ir a comprobarlo de todos modos.
¡Todos, vengan y vean!
¿Quién se esconde?
Aquí dentro.
Señora Yunyin,
¿Cómo podría haberlo?
¿Una dama que mira fijamente a los hombres cambiarse de ropa?
¿No tienes vergüenza?
Devuélveme mi ropa ahora.
Te he demostrado mi afecto
muchas veces,
pero no quisiste mi respeto.
Entonces ¿por qué debería salvar tu reputación?
Por supuesto que invitaré a todos.
venir a ver
Qué tan gruesa es realmente tu piel.
¿Bien?
No importa cuán alto y poderoso sea,
¡Qué astuto y taimado te crees que eres!
Aún así terminaste en mis manos.
yunshu,
Realmente tienes un camino.
Con sólo unas pocas palabras,
Descargaste tu ira en mi nombre.
Un mentiroso lleno de mentiras.
No debería haber confiado en ti.
Señor Bai,
Te aconsejo
inclinarse rápidamente ante Yunyin
y admite tu error.
De lo contrario, si realmente se enoja,
y te tira a la calle desnudo,
o le dice a todo el mundo que te desnudaste
y acosó a la doncella de Rong,
Las consecuencias serían inimaginables.
Así es. Haz una reverencia.
Hazlo ahora.
Una vez que te arrodilles, todo te será perdonado.
Date prisa.
¿Qué estás esperando? Date prisa.
¡Haz una reverencia!
¿Por qué te quedas ahí parado?
¡Más rápido!
¿Qué esperas? Date prisa.
¡Inclínate ahora! ¡Rápido!
Así es. ¡Haz una reverencia!
¡Haz una reverencia ahora!
El aire primaveral todavía es frío.
Señor Bai,
por favor cuídese.
¿Quién te pidió que te entrometieras?
Señora Yunyin,
Si la señorita Rong se enterara de esto,
Tal vez no sea prudente.
No la uses para intimidarme.
Átalo también.
Desnúdalo
y tíralo a la puerta principal.
Quiero ver
si rong shanbao
se volverá contra mí
para este sirviente.
Mire hacia afuera, por favor.
Rong Yunyin, qué impresionante eres.
Sólo tú puedes elegir personalmente.
¿Eso significa que no puedo?
Qué tacaño.
Si él estuviera dispuesto,
Ni siquiera me importaría.
Pero ahora no está dispuesto,
y te estás imponiendo a él.
¿Eres un ladrón de caminos?
¿O un asesino cruel?
¿Desde cuándo la familia Rong?
¿Te enseño a tratar así a los invitados?
Eres arrogante y provocas problemas.
Si la abuela se entera de esto mañana,
Te garantizo que no lo harás
Este año tampoco pondré un pie en la plantación de té .
¡Como si me importara!
Incluso las costillas de cerdo
son más bonitas que él.
¿Por qué tiene miedo un hombre de ser visto?
Ni siquiera soporto una pequeña broma.
Me voy.
Shanbao, será mejor que tengas cuidado.
Si tiene tanto miedo de ser visto,
Debe tener llagas ocultas.
¡Me estás calumniando!
Vamos.
Cálmate.
Enfadarse es exactamente lo que ella quiere.
Ella afirmará aún más
que tienes una enfermedad.
Shanbao, fue Yunyin quien...
I...
Está bien. No te culpo.
Simplemente no la sigas
en sus travesuras otra vez.
Señor Bai, Yunyin fue grosero y ofensivo.
Permítame acompañarte de regreso
al Pabellón Xinfang.
Gracias, señorita Rong.
Y como tu amigo,
No puedo solo bromear
pero también te ayudaré.
Esta vez,
podría convertir la desgracia y el desastre en algo.
en bendición,
Debería agradecerte como casamentero.
Señor Lu,
Realmente eres una buena persona.
Yunyin ha sido mimada por su abuela
desde la infancia.
Ella actúa imprudentemente
y habla sin restricciones.
Aprecio su tolerancia
y generosidad.
por no ofenderse
por el comportamiento de una jovencita.
Te lo agradezco en nombre de la abuela.
No se preocupe, señorita Rong.
El asunto de hoy no se difundirá por mi parte,
ni lo hará
empañar la reputación de la familia Rong.
Déjame servir el té.
Señor Bai,
Lady Rong acaba de enviar un médico.
Examinar a todos los jóvenes maestros
para un chequeo de salud.
Señora Rong...
Supongo que Lady Yunyin
Volvió y exageró todo,
Echando la culpa a ti.
Lady Rong, engañada por la calumnia,
Ahora busca examen médico.
Dada la situación,
Deberías regresar rápidamente,
para que los de afuera no digan
huiste de la escena
y confirmar
la calumnia
de llagas o dolencias ocultas.
Señorita Rong,
Concedo la partida de ajedrez de hoy.
Otro día
volveré a buscar tu orientación.
Nos vemos, señor Bai.
¡Cómo te atreves a fabricar órdenes!
Hoy efectivamente hubo un médico.
viniendo a hacer controles de salud.
No lo engañé deliberadamente.
Sin embargo,
Si estás buscando un sustituto,
No creo que el señor Bai sea adecuado.
Me gustaría escuchar la razón.
Él es adaptable
a las circunstancias cambiantes.
Desafortunadamente, es demasiado inteligente.
Él evita el conflicto cuando puede,
falta de coraje y determinación.
Al igual que en este juego de ajedrez,
Claramente tuvo posibilidades de ganar,
pero él
temía que no estuvieras contento
y dudaba constantemente,
Incapaz de tomar una decisión.
En sus ojos,
Eres solo alguien
¿Quién se enojaría por perder un partido?
¿Por qué tipo de persona te cree?
Es un hombre
que se esconde y se disimula delante de ti.
Él tiene demasiado miedo
para mostrar su verdadera naturaleza.
¿No le parece aburrido, señorita Rong?
Si él es aburrido ¿
qué te hace interesante?
Le falta coraje,
¿Pero tienes audacia?
Me rechazaste claramente por completo antes,
Pero ahora vienes y cambiaste de opinión.
Como una persona que incumple su palabra
y cambia de bando sin remordimientos,
¿Por qué debería confiar en ti?
Porque entiendo tus pensamientos
más a fondo que él.
Porque puedo
completar cualquier tarea que le asignes
con perfecta ejecución.
Porque yo
Gané este juego de ajedrez hoy.
¿Qué deseas?
Ser tu amado
Es como sacar castañas del fuego.
Es una tarea realmente peligrosa.
¿Qué hay en esto para mí?
No te guiaré simplemente a casa, corderito perdido.
Ya lo averiguaré
¿Quién realmente quería que murieras?
Yo te protegeré de los desastres,
y asegúrate de que no te pase nada.
¿Es eso suficiente?
Sí, eso es suficiente.
Señorita Rong, usted es realmente generosa.
¿Pero??? cuando
paseas por el jardín con un hombre,
Siempre es sólo ajedrez, cartas o té.
Dando vueltas en este pequeño parche.
Si intentas hacer pasar eso
¿como una cita de enamorados?
Bueno, nadie lo compraría.
Entonces, ¿qué sugieres?
¿Qué parecería convincente?
??? La lluvia brumosa cubre el largo pabellón,
la escarcha brilla ???
??? La cítara adornada arranca fragmentos
de la vieja luz de la luna ???
???La luz de las estrellas brillando en tus ojos???
??? ¿Es un verso sin resolver
de dinastías pasadas?
¿Esta es tu idea?
??? Si las montañas y los ríos
son versos de poesía que se desvanecen???
En mi opinión,
???Seré la punta del pincel,
cuidándolos por mil años???
Prefiero tomar té y jugar al ajedrez.
??? Cuando las llamas de la guerra se apaguen,
besaré el dolor entre tus cejas ???
???El amor es la luz de la mañana
que nunca cae???
???El olor de la tinta impregna
las penas???
??? Las sombras de las espadas cortan las mentiras
de este mundo fugaz ???
Señorita Rong,
??? La red entrelazada
del destino en tu palma ???
¡Así es como se balancea!
??? Atrapa mi alma,
vagando por ciclos de renacimiento ???
??? Grabar nuestro voto en el acantilado,
bajo el sol poniente ???
??? Deja que el viento y la arena desgasten los huesos,
pero nunca lo olvides ???
??? Cuando la historia se desmorona
en polvo a la deriva ???
??? Sigues siendo una fe eterna ???
??? Las campanas de bronce agitan la fragancia
de las hojas de bodhi ???
???El tiempo cuelga de los aleros
de un antiguo templo???
???Aplastando miles de escenas
de romance???
???Todo solo para buscar una respuesta tuya???
??? Si este mundo mortal
se convierte en un sueño fugaz???
???El amor es el frío destello
que perfora la ilusión???
Empezar a trabajar.
???Al final de todas las cosas,
escribiremos nuestra historia???
??? Con latidos eternos
como verso final ???
??? Si las montañas y los ríos
son versos de poesía que se desvanecen???
??? Versos de poesía que se desvanecen ???
Mi plan
Es absolutamente perfecto.
???Seré la punta del pincel,
cuidándolos por mil años???
???El amor es la luz de la mañana
que nunca cae???
Más alto, por favor.
??? Grabar nuestro voto en el acantilado,
bajo el sol poniente ???
??? Deja que el viento y la arena
desgasten los huesos, pero nunca lo olvides ???
??? Cuando la historia
se desmorona en polvo a la deriva ???
??? Sigues siendo una fe eterna ???
??? Las campanas de bronce agitan la fragancia
de las hojas de bodhi ???
???El tiempo cuelga de los aleros
de un antiguo templo???
¡Shanbao!
???Aplastando miles de escenas
de romance???
???Todo solo para buscar una respuesta tuya???
??? Con latidos eternos
como verso final ???
¿Estás bien?
Era,
hasta asustar el alma
¡Directamente de mí!
Señorita Rong,
ya que necesita hablar con el señor Wen,
Me despediré ahora.
Shanbao, normalmente eres
No soy alguien para este tipo de actividades lúdicas.
¿Qué te llevó
a balancearte tan imprudentemente hoy?
Sólo un capricho pasajero.
¿Qué te hizo estar aquí hoy?
[Mansión Rong]
¡Lu Fusheng!
¿Qué te hace estar tan alegre?
Todos en el hogar
está ocupado preparándose
para la Ceremonia del Festival de los Ancestros del Té.
Te lo instruí ayer
Para reunir a todos los enumerados
en la lista temprano esta mañana
para recibir mis tareas.
¿Mis palabras simplemente se desvanecieron en el aire?
Mayordomo Cheng,
con cientos de almas
en la Mansión Rong,
¿No te basta con eso para mandar?
En mi primer día aquí,
Me expresé perfectamente.
Me quedé solo por gratitud
Por la señorita Rong, que me salvó la vida.
Nada más.
Puedes darles esos deberes ceremoniales, .
las ofrendas, el servicio de té
A quien quieras.
Sólo respondo ante Qilan Garden.
No puedo molestarme
con asuntos tan triviales.
¡Indignante!
Si la señorita Rong supiera sobre
tus comentarios insolentes,
Ella sería la primera en castigarte.
Adelante, díselo entonces.
Estoy ocupado
Haciendo una cometa para Bao.
No hay tiempo para tus charlas.
¡Cómo te atreves a llamar a la señorita Rong por su apodo!
'Ramitas de sauce para hilo,
amento para algodón hilado,
Mil longitudes
para volar la cometa de papel comenzada.
¿Cuánta
fuerza de la brisa primaveral se gasta,
¿Para llevar a los jóvenes
al cielo, enviados del cielo?
Señor Yang, ¿qué está haciendo aquí?
La persona que peleó conmigo
En la arena de artes marciales ese día
estabas tú, ¿no?
Señor Yang, debe estar bromeando.
Un simple sirviente como yo
No sería digno
del ámbito de las artes marciales.
Fue el señor Wen quien te venció.
No bloquees mi camino.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Para tener una revancha, por supuesto.
¡Mayordomo Cheng!
¡Solo escucha esto!
¿Qué tonterías está diciendo?
Un hombre verdadero se mantiene firme
entre el cielo y la tierra.
Su palabra es su vínculo.
¿Cómo puede alguien perder?
¿Y luego exigir una revancha?
¡Qué descaro!
Vamos, explícame esto.
¡Sé mi testigo!
Un verdadero hombre nunca haría nada
furtivo
o deshonesta.
Si ganas,
ganar con honor,
Así que otros realmente aceptan la derrota.
No, no puedes estar de acuerdo.
No puedes aceptar esto
¡No te involucres en peleas privadas!
Si tienes demasiado miedo para luchar,
Luego empaca y sal de la casa de la familia Rong.
Bien, hagamos este concurso.
No tengo miedo de ti.
Bien.
Mañana al mediodía,
Te esperaré en el bosque de bambú
detrás de la colina.
Señor Bai, por favor.
Sé nuestro testigo.
Todos en la familia Rong
conoce tu romance con la señorita Rong.
También,
sabiendo lo celoso que está,
Deberías haberlo evitado.
¿Cómo puedes a sabiendas?
entrar en un callejón sin salida
¿Y luchar esta batalla solo?
Señor Bai, gracias por decirme esto.
Hace que valga la pena ahorrar.
Tú...
Realmente vas a morir.
¡Morirás!
Todos ustedes beben y juegan,
¿Sólo para enviarme aquí a afilar espadas?
¡Matones de corazón negro que se meten con los débiles!
¡Comer carne sólo provoca diarrea!
Bueno, bueno,
Ya te he atrapado.
Oh, es el hermano Chang.
Me asustaste muchísimo.
Somos de la misma ciudad natal.
¿Cómo podría yo engañarte?
Realmente te preocupas por mí.
Vaya a cavar.
Yo haré tu trabajo por ti.
No dejaré que te regañen.
Bueno.
El señorito.
Nada mal.
Verdaderamente digno de ser
un asistente de confianza
A la señorita Rong.
Eres bastante inteligente y cuidadoso.
La señorita Rong me instruyó repetidamente
Para cuidarte bien.
Si algo te pasa,
No pude soportar el castigo.
¿En serio dijo eso?
Supongo que ella no es tan despiadada.
Señor Lu,
Las cosas son extremadamente urgentes ahora,
¿Cómo puedes seguir sentado aquí tan tranquilo?
Iré a informar a la señorita Rong de inmediato.
No hay prisa.
Cuando veas a la señorita Rong,
¿Qué planeas decirle?
La verdad, por supuesto.
Cuando la veas,
No menciones ni una sola palabra
Sobre lo que pasó hoy.
Sólo puedes decírselo a ella
que he aceptado el reto.
Mañana pelearé con ese tipo Yang.
hasta la muerte.
Por más que supliqué,
El señor Lu no quiso escuchar.
Una vez que cambia el clima,
todas sus viejas heridas
Le hirió hasta los huesos.
No es rival para el señor Yang.
Voy a salir a caminar.
Él es bastante extraño.
La competición de mañana
es una cuestión de vida o muerte.
Él vino aquí en este momento.
Seguramente para algo importante.
¿Por qué detenerse en la puerta sin entrar?
No, no puedes.
[Pabellón Xinfang]
Señor Sol.
No puedes pelear con él.
Yang Dingchen tiene una fuerza increíble.
y técnicas despiadadas.
La última vez que tuviste suerte,
pero en una pelea real,
Tu vida estaría en riesgo.
Sólo escúchame.
Trágate tu orgullo
Para preservar tu vida.
¿Me escuchaste?
Es mi culpa.
Todavía te estás recuperando
de tus lesiones.
¿Por qué molestarse en venir aquí?
Por favor tome asiento.
Yuan Xiao.
¡Ahí viene, señor Wen!
Este...
Esto es...
Las armas en el campo de las artes marciales
no tienen piedad.
Estoy realmente preocupado por ti.
Este es un chaleco de armadura blanda.
Mi primo me lo dio.
Al menos puede protegerte un poco.
No puedo aceptar esto
Este es un regalo precioso
que la señorita Rong le otorgó.
Es único en el mundo.
¿Cómo podría pedirte que te deshagas de él?
Utilizándolo para su propósito
Honra las intenciones de mi primo.
Por favor, no te niegues.
Simplemente acéptalo.
Se agradece su amabilidad.
Negarse sería una falta de respeto.
Jundai, por favor acéptalo por mí.
Iré a probármelo.
Vida o muerte, sin restricciones.
[Salón Rongxi]
Sólo mira
¿Qué clase de lío has hecho?
Yunyin.
Él es sólo un erudito.
Si realmente te gustaba,
Deberías haberle dicho a la abuela desde el principio.
Ella no te habría rechazado.
¿Valió la pena recurrir
a medios tan despreciables?
No solo avergonzarte a ti mismo
pero también difundiendo rumores desagradables.
Eres la cuarta joven dama
de la familia Rong,
No es ninguna bandida de la colina Longjing.
¿Por qué actúas de forma más imprudente
a medida que envejeces?
Siempre he sido directo,
diciendo exactamente lo que quiero decir.
Abuela, estás haciendo un gran alboroto.
organizando el matrimonio para Shanbao.
¿Pero es ella la única hija?
¿de la familia Rong?
¿Qué pasa con Yunxi, Yun'e?
y yunshu?
Todos ellos son de tu carne y sangre también.
Sus matrimonios
Aún no se han organizado.
Existe un orden de edad y antigüedad.
El asunto de Shanbao
Debe resolverse primero.
Ya lo he dicho antes,
mientras quieras,
no solo uno,
Aunque te lo ceda todo,
No me opondría.
Somos hermanas, después de todo.
Deberíamos estar unidos y
apoyarnos unos a otros.
¿Cómo podemos dejar que los forasteros nos acompañen?
¿dañar nuestra armonía?
¿Ahora pretendes ser el generoso?
¿Quién necesita tu caridad?
Para la fruta que no quieres,
¿No es aplastado y pisoteado
antes?
¿Alguna vez se lo transmitirías a otros?
¡Silencio!
Yunyin.
¿Cómo te atreves
a hablarle así a tu hermana?
¿No tienes ningún tipo de modales?
Yunyin, deja de hablar.
Eres de buen corazón,
pero tu lengua afilada lo arruina todo.
¿Quién no puede ver a través de tus pequeños planes?
Viendo a la abuela
Estando ocupado con los asuntos de Shanbao,
Tus celos están desbordados.
Deberías pensarlo.
¿No has considerado
eso en el pasado,
Cuando Chongxi Hall
recibió algo bueno,
¿Siempre te lo dieron a ti primero?
Está claro que
la abuela te favorece en su corazón.
Ahora discúlpate rápidamente con ella.
¡Apresúrate!
Si los huevos no estuvieran rotos,
Incluso una mosca con una boca afilada
No pude entrar.
Bien.
No voy a provocar a este Zhang.
o que Wang,
Pero él irrumpió por su cuenta,
cambiarse descaradamente de ropa,
siendo desvergonzado y descarado,
Esto demuestra sus malas intenciones.
y mal carácter.
Ya que es un tal
sinvergüenza,
canalla sin valor,
¡Shanbao todavía quiere pasármelo!
¿No es eso claramente un insulto?
Échame la culpa por no haberla disuadido.
Yunyin sólo quería ponerlo a prueba.
Ella tenía buenas intenciones
pero terminó causando problemas.
Escucha lo que has dicho.
¡Dirías que los muertos están vivos!
Entonces, ¿estás diciendo que
al hacerle la prueba de Shanbao,
¿No tienes la culpa
y en realidad mereces crédito?
¿Debería la abuela recompensarte en cambio?
¡Tú!
Estáis todos juntos en esto.
¿Cómo puedes distorsionar
el bien y el mal de esta manera?
Calumniarías hasta la muerte a una buena persona.
Perdiste.
¿Mis habilidades son inferiores? Perdí, así sea.
Señor Sol.
Señor Lu, ¿se encuentra bien?
Señor Lu. ¿Qué pasa?
Señor Sol.
Señor Lu, ¿está bien?
Señor Lu, ¿qué pasa?
Señor Lu, ¡no me asuste así!
Abuela.
Tenía buenas intenciones.
Por favor no me culpes.
Dicen que las manos ociosas hacen travesuras.
Si me lo permitieras
Para adquirir experiencia en la plantación de té,
Tal vez no habría
Tantos problemas.
No te preocupes, abuela.
El señor Bai sabe lo que importa.
No lo difundirá por todos lados.
Sin embargo, el pabellón Xinfang
Todavía alberga a la familia He.
Debemos ser más cuidadosos en el futuro.
Sólo escucha.
Bao llegó temprano para abogar por ti,
pidiéndome que no te culpe.
En cuanto a los del Pabellón Xinfang,
Si hay alguien que te guste,
Ella nunca competiría con sus hermanas.
Los sentimientos personales
no nublan su juicio.
Ella pone a la familia Rong
por encima de todo lo demás.
Ése es el comportamiento
de un verdadero jefe de familia.
Deberías aprender de ella.
El orden de antigüedad y respeto
no debe ser alterado.
El día de
la Ceremonia del Festival de los Ancestros del Té,
Bao seguramente elegirá un marido digno.
Después podrás elegir lo que desees.
Si alguno de ustedes se atreve a provocar otro escándalo
y convertirse en el hazmerreír,
¡Seré el primero en no perdonarte!
Copia 'El Clásico del Té' 100 veces
antes de que me vuelvas a ver.
Abuela.
Realizar una actuación
de ser una hermana mayor amable y generosa.
Así que ya viniste a casa de la abuela.
para envenenarla contra mí.
Ahora debes estar satisfecho.
Tú mismo eres incompetente,
Aún lleno de quejas.
Tú mismo trajiste esta vergüenza.
¿Cómo puedes culpar a los demás?
Preferiría casarme con un estudiante pobre.
¡Que alguien que se imagina a un sirviente humilde!
Si alguna vez compartimos una mesa en el futuro,
¿Debería llamarnos amos?
¿O deberíamos llamarle cuñado?
Shanbao,
Realmente no eres nada exigente.
Amo o sirviente,
Todo depende de mí.
Yunyin, si tienes tiempo
para chismes vanos,
Será mejor que vuelvas a copiar.
Probablemente trabajarás
hasta la medianoche hoy.
Tú...
Señorita Rong.
Señorita Rong, algo le pasó al señor Lu.
Ya basta.
¿No te da bastante vergüenza ya?
Déjala ir.
Yunyin, moleré la tinta para ti.
¡Piérdase!
Señorita Rong.
Shanbao.
Señorita Rong, ¿por qué está aquí?
Este no es el lugar donde deberías estar.
Señor Bai, ¿por qué no la detuvo?
Señorita Rong.
Afortunadamente,
hoy llevaba un chaleco antibalas.
para que los órganos vitales no resultaran dañados.
Sin embargo,
la herida parece bastante aterradora.
Mejor no lo mires.
¿Qué haces ahí parado?
Date prisa y cambia la tela medicinal.
¿La espada estaba envenenada?
Sí.
La espada estaba impregnada de arsénico.
y el acónito.
Si hubiera llegado incluso un poco más tarde,
el que está acostado en la cama
sería un cadáver ahora.
Las intenciones de este agresor
eran verdaderamente perversas.
Shanbao, no te enfades todavía.
Yang Dingchen está demasiado orgulloso de su estatus,
Así que seguramente lo negará todo.
Debemos manejar esto con cuidado.
¿Dónde está Cheng Guanyu?
Díselo personalmente
Invita al Sr. Yang aquí.